(Episode 12)
(ភាគទី១២)
What was that, Eun Oh?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ Eun Oh?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
pick up my stuff then put it down again?
យកអីវ៉ាន់ខ្ញុំដាក់ចុះទៀត?
I put it back because it wasn't mine.
ខ្ញុំ​យក​វា​មក​វិញ ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
You're so nasty.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Don't look at it,
កុំមើលវា,
but if you did, put it on the table.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាន ចូរដាក់វានៅលើតុ។
I'm sorry for peeking without permission.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការមើលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
So you were going to go out and pretend to come back in?
ដូច្នេះ​ឯង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ចូល​វិញ?
Do you have to show that you notice everything?
តើអ្នកត្រូវបង្ហាញថាអ្នកកត់សម្គាល់អ្វីទាំងអស់ទេ?
Clean up so I can open the cafe.
សម្អាត​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បើក​ហាង​កាហ្វេ​។
Wait.
រង់ចាំ។
Why did you come straight here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកត្រង់នេះ?
Shouldn't you be at your Mapo site?
តើអ្នកមិនគួរនៅគេហទំព័រ Mapo របស់អ្នកទេ?
That site's closed for the day.
គេហទំព័រនោះត្រូវបានបិទសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Why? Did something go wrong?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
The head engineer's mother-in-law passed away,
ម្តាយក្មេករបស់វិស្វករ បានទទួលមរណភាព
and the burial is scheduled for today.
ហើយ​ការ​បញ្ចុះ​សព​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
We'll do everything with the electric wiring tomorrow.
យើង​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមួយ​នឹង​ខ្សែ​ភ្លើង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
You can do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
What are they working on?
តើពួកគេកំពុងធ្វើការលើអ្វី?
You talk too much for someone...
អ្នកនិយាយច្រើនពេកសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
who just woke up in the cafe.
ដែលទើបតែភ្ញាក់ពីគេងនៅក្នុងហាងកាហ្វេ។
I was up until 7am. When did I fall asleep?
ខ្ញុំ​ដល់​ម៉ោង ៧ ព្រឹក។ តើខ្ញុំដេកលក់នៅពេលណា?
You shouldn't have let her know you were working at the cafe.
អ្នកមិនគួរប្រាប់នាងឱ្យដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការនៅហាងកាហ្វេនោះទេ។
How dare you doze off out there?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ?
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
Something hard to believe.
អ្វីមួយដែលពិបាកជឿ។
(Men's Restroom)
(បន្ទប់ទឹកបុរស)
Ji Hyuk, is it a special day?
Ji Hyuk តើវាជាថ្ងៃពិសេសទេ?
I'm pitching to investors today.
ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តល់​យោបល់​ដល់​អ្នក​វិនិយោគ​ថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Thanks for wishing me luck.
អរគុណ​ដែល​ជូនពរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
Was he always that thick-faced?
តើ​គាត់​តែង​តែ​មាន​មុខ​ក្រាស់​ម្ល៉េះ?
He was like that sometimes.
ពេលខ្លះគាត់ដូចនោះ។
The restroom.
បន្ទប់ទឹក។
It's completely dry.
វាស្ងួតទាំងស្រុង។
It is.
វាគឺ។
We thought he showered at a sauna.
យើងគិតថាគាត់ងូតទឹកនៅសូណា។
Was he trying this hard to save money?
តើ​គាត់​ខំ​សន្សំ​លុយ​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
I wondered why our water bill had gone up.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាវិក័យប័ត្រទឹករបស់យើងឡើង។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You're a bit surprised, aren't you?
ភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I think I misunderstood him in a way.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​គាត់​តាម​វិធី​មួយ។
How so?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
As you can see, from 2020 to 2025,
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញពីឆ្នាំ ២០២០ ដល់ឆ្នាំ ២០២៥ ។
DIY interior design was gradually on the rise.
ការរចនាខាងក្នុង DIY មានការកើនឡើងជាលំដាប់។
There are just two reasons for that.
មានហេតុផលតែពីរសម្រាប់រឿងនោះ។
Cost and individuality.
ថ្លៃដើម និងបុគ្គល។
It's cheaper than using turnkey interior design services.
វាមានតម្លៃថោកជាងការប្រើប្រាស់សេវាកម្មរចនាផ្ទៃខាងក្នុង turnkey។
In return, you must do all the work.
ជាការតបស្នង អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារទាំងអស់។
You can decorate your space...
អ្នកអាចតុបតែងកន្លែងរបស់អ្នក ...
as you want, without anyone's interference.
តាមដែលអ្នកចង់បាន ដោយគ្មានការជ្រៀតជ្រែកពីនរណាម្នាក់។
However, there's a problem with that.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានបញ្ហាជាមួយវា។
Doing your own interior design takes research.
ការរចនាខាងក្នុងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រូវការការស្រាវជ្រាវ។
But however hard you study,
ប៉ុន្តែទោះជាខំប្រឹងរៀនយ៉ាងណាក៏ដោយ
your work won't be as meticulous as an expert's.
ការងាររបស់អ្នកនឹងមិនមានភាពល្អិតល្អន់ដូចអ្នកជំនាញនោះទេ។
Here's an example.
នេះជាឧទាហរណ៍មួយ។
Cost and individuality.
ថ្លៃដើម និងបុគ្គល។
Millennial and Gen Z designers value both,
អ្នករចនា Millennial និង Gen Z មានតម្លៃទាំងពីរ,
yet they struggle to find work in the failing economy.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តស៊ូ​ស្វែងរក​ការងារ​ធ្វើ​ក្នុង​សេដ្ឋកិច្ច​ដែល​បរាជ័យ។
A new job as a coordinator...
ការងារថ្មីជាអ្នកសម្របសម្រួល...
overseeing the DIY interior process...
ត្រួតពិនិត្យដំណើរការខាងក្នុង DIY...
is an alluring opportunity for all of them.
គឺជាឱកាសដ៏ទាក់ទាញសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
(Mamdaerozip)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
Mamdaerozip connects consumers and providers,
Mamdaerozip ភ្ជាប់អ្នកប្រើប្រាស់ និងអ្នកផ្តល់សេវា,
improving the outcome of your DIY interior project.
ការកែលម្អលទ្ធផលនៃគម្រោងខាងក្នុង DIY របស់អ្នក។
As you can see,
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
it's the first matching platform...
វាជាវេទិកាផ្គូផ្គងដំបូងគេ...
that lets you do whatever you want with your space.
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានជាមួយនឹងកន្លែងទំនេររបស់អ្នក។
(Chief Director Park Seong Jae)
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
Yes.
បាទ។
You found it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
When is that?
តើនៅពេលណា?
How did...
ម៉េចបាន...
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
The first client wants to see me.
អតិថិជនដំបូងចង់ជួបខ្ញុំ។
It looks like things didn't go well for Ji Hyuk.
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗមិនដំណើរការល្អសម្រាប់ Ji Hyuk។
Your first try rarely works out when you have no experience.
ការសាកល្បងលើកដំបូងរបស់អ្នកកម្រនឹងមានប្រសិទ្ធភាពនៅពេលដែលអ្នកមិនមានបទពិសោធន៍។
(Coordinator Inquiries)
(អ្នកសម្របសម្រួលការសាកសួរ)
Who is this person?
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
Why do they keep posting?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបន្តបង្ហោះ?
How come you always come together?
ម៉េច​ក៏​មក​ជុំ​គ្នា​រហូត?
My Yeong Ra won't do as she's told.
My Yeong Ra នឹងមិនធ្វើដូចដែលនាងបានប្រាប់នោះទេ។
I told her to take a friend, but she cares too much about me.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​យក​មិត្ត​ភក្តិ​ទៅ ប៉ុន្តែ​នាង​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
Youngyu Construction's chairman's wife was here,
ភរិយារបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុន Youngyu Construction នៅទីនេះ។
and she envied you when I told her about you.
ហើយនាងច្រណែននឹងអ្នក នៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់នាងអំពីអ្នក។
Oh, she doesn't have a daughter, does she?
អូ នាងអត់មានកូនស្រីទេ?
Just three sons, right?
កូន​ប្រុស​បី​នាក់​ទេ?
The key's in the car.
កូនសោគឺនៅក្នុងឡាន។
Bye.
លាហើយ
Drive her safely.
បើកបរនាងដោយសុវត្ថិភាព។
Sure.
ប្រាកដ។
The door. Open it.
ទ្វារ។ បើកវា។
Yeong Ra. Why don't you eat lunch with your mother?
យ៉ុងរ៉ា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
Because I brought a packed lunch.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​យក​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​មួយ​កញ្ចប់។
But it's 12:10pm right now.
ប៉ុន្តែពេលនេះម៉ោង ១២:១០ យប់ហើយ។
You and your mom got a massage together,
អ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកបានម៉ាស្សាជាមួយគ្នា
and it ended at lunchtime. Shouldn't you eat together?
ហើយវាបានបញ្ចប់នៅម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់។ មិនគួរញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
- You must eat your packed lunch? - Yes.
- អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក? - បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I brought it with me.
ព្រោះខ្ញុំយកវាមកជាមួយ។
Yes, that packed lunch too.
បាទ អាហារថ្ងៃត្រង់ក៏ខ្ចប់ដែរ។
Why do you always bring packed lunch and dinner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំយកអាហារថ្ងៃត្រង់ និងអាហារពេលល្ងាចជាកញ្ចប់?
If it's to avoid your stalker,
ប្រសិនបើវាដើម្បីជៀសវាង stalker របស់អ្នក,
I'll escort you.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
Let's eat out.
តោះញ៉ាំអាហារក្រៅ។
No. I always eat a packed lunch.
ទេ ខ្ញុំតែងតែញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មួយកញ្ចប់។
Always, every day?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
Yes.
បាទ។
To watch my health.
ដើម្បីមើលសុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
Do you have some kind of illness?
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​មួយ​ចំនួន​ទេ?
No. I'm perfectly healthy.
ទេ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
Then it's even weirder.
បន្ទាប់មកវាកាន់តែចម្លែក។
What must you watch...
តើអ្នកត្រូវមើលអ្វី ...
that you don't even eat out with your mom?
ថា​អ្នក​មិន​ទាំង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
I guess my mom had lunch plans.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់ខ្ញុំមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់។
You don't know for sure?
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ?
She isn't obligated to tell me everything.
នាង​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ។
Do you eat your packed lunch when you meet friends too?
ពេល​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
You must eat out with them.
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំជាមួយពួកគេ។
I don't see my friends.
ខ្ញុំមិនឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Why not? You don't have any?
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកមិនមានទេ?
I lost them all.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេទាំងអស់។
Your friends?
មិត្តរបស់អ្នក?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Not everyone needs friends.
មិនមែនគ្រប់គ្នាត្រូវការមិត្តទេ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
When you said the definition of a friend differed,
ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា និយមន័យ​របស់​មិត្ត​គឺ​ខុស​គ្នា
did you mean you had none?
តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនមានទេ?
You become unproductive when you're with friends.
អ្នក​ក្លាយ​ជា​គ្មាន​ផលិតភាព​ពេល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ។
You eat and talk about nonsense.
អ្នកញ៉ាំហើយនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Park Yeong Ra. Have you ever been to a club?
Park Yeong Ra ។ តើអ្នកធ្លាប់ទៅក្លឹបទេ?
Why would I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
Have you been to an amusement park with a friend?
ធ្លាប់ទៅលេងសួនកម្សាន្តជាមួយមិត្តភ័ក្តិទេ?
I went with my parents.
ខ្ញុំបានទៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
What about the Jarasum Festival?
ចុះពិធីបុណ្យ Jarasum វិញ?
Why would I go there?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅទីនោះ?
Have you been to a concert or a musical?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ឬ​ទេ?
I go with my mom.
ខ្ញុំទៅជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Have you seen the Yeouido fireworks?
តើអ្នកបានឃើញកាំជ្រួច Yeouido ទេ?
The Hangang Park?
ឧទ្យាន Hangang?
What about Seongsu-dong?
ចុះ Seongsu-dong វិញ?
Have you ever played a claw machine?
តើអ្នកធ្លាប់លេងម៉ាស៊ីនក្រញ៉ាំទេ?
Have you tried coin karaoke?
តើអ្នកបានសាកល្បងកាក់ខារ៉ាអូខេទេ?
Did you take sticker photos with your friends?
តើអ្នកបានថតរូបស្ទីគ័រជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
Ever been to Hongdae?
ធ្លាប់ទៅ Hongdae ទេ?
You've been to an escape room, right?
អ្នកធ្លាប់ទៅបន្ទប់រត់គេចទេ?
What about a board game cafe?
ចុះ​ហាង​កាហ្វេ​ហ្គេម​មួយ​វិញ?
I get it. You haven't been to or done any of that.
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នក​មិន​បាន​ទៅ ឬ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នោះ​ទេ។
My gosh. What kind of life is that?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នោះ​ជា​ជីវិត​បែប​ណា?
What is it like?
តើវាមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
Sorry. I'll stop asking questions.
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងឈប់សួរសំណួរ។
From what I heard,
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
you chose the gallery to host the exhibition.
អ្នកបានជ្រើសរើសវិចិត្រសាលដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការតាំងពិពណ៌។
Yes.
បាទ។
I owe it to you.
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅអ្នក។
I only gave you a few suggestions.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្ដល់​យោបល់​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
The director of that gallery doesn't host just anyone.
នាយក​វិចិត្រសាល​នោះ​មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
I'll do anything for my daughter.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I guess you asked to see me about her, then.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីនាង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Well...
អញ្ចឹង...
There's a list of VIPs...
មានបញ្ជីឈ្មោះ VIP...
I'd like to invite to Yeong Ra's exhibition.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញទៅពិព័រណ៍ Yeong Ra ។
It's just a wish list of mine.
វាគ្រាន់តែជាបញ្ជីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Do you think...
តើអ្នកគិតថា...
you could go over it for me?
តើអ្នកអាចឆ្លងកាត់វាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(VIP Guest List)
(បញ្ជីភ្ញៀវ VIP)
Could you tell me...
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ...
which of those people are interested in art?
តើអ្នកណាខ្លះចាប់អារម្មណ៍លើសិល្បៈ?
You're really something, Madam Ko.
អ្នកពិតជារឿងមែន លោកជំទាវ កូ។
It looks like this is a list of people...
នេះ​មើល​ទៅ​ជា​បញ្ជី​មនុស្ស...
you want to invite,
អ្នកចង់អញ្ជើញ,
and you want me to contact them for you.
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទាក់ទងពួកគេសម្រាប់អ្នក។
That just shows how much I trust you.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
You're such a sweet-talker.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម។
Do you think you could help?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយបានទេ?
(Interpreting "Innate Rhythm of Rose")
(ការបកស្រាយ "ចង្វាក់នៃផ្កាកុលាប")
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I can't stop thinking about it.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីវាបានទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I saw this kitchen photo ten days ago,
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតផ្ទះបាយនេះកាលពីដប់ថ្ងៃមុន
but I hesitated because it would cost a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរព្រោះវានឹងត្រូវចំណាយច្រើន។
I will live in this house for at least ten years, after all.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ។
The kitchen is important, you know.
អ្នកដឹងទេថាផ្ទះបាយសំខាន់។
So, are you saying you want to replace the countertop...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ជំនួស countertop...
and change the cupboard to this style?
ហើយផ្លាស់ប្តូរទូដាក់ចានទៅជារចនាប័ទ្មនេះ?
But that would cost a fortune.
ប៉ុន្តែវានឹងត្រូវចំណាយអស់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
You know the kitchen furniture is already in production, right?
ដឹង​ថា​គ្រឿង​សង្ហារិម​ផ្ទះបាយ​កំពុង​ផលិត​ហើយ​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
My husband said he'd divorce me if I didn't change them.
ប្តី​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​លែង​លះ​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដូរ​គេ។
What?
អ្វី?
Every night, I kept saying,
រាល់យប់ ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
"I should've done this."
"ខ្ញុំគួរតែធ្វើរឿងនេះ។"
I complained while lying in bed.
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរពេលកំពុងដេកលើគ្រែ។
He doesn't want to hear it for ten years.
គាត់មិនចង់ឮវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
I'm regretting my choice now.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​ជម្រើស​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
If you are willing to pay the cost,
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តបង់ថ្លៃ,
I can do that for you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
But what about moving?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការផ្លាស់ទី?
We can keep our stuff in storage...
យើង​អាច​រក្សា​ទុក​របស់​យើង​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ស្តុក​ទុក...
and stay at my parents' house.
ហើយស្នាក់នៅផ្ទះឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Okay. I get it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
Please send me the kitchen sketch you made.
សូមផ្ញើរូបគំនូរផ្ទះបាយដែលអ្នកបានធ្វើមកខ្ញុំ។
I will make a drawing.
ខ្ញុំនឹងធ្វើគំនូរ។
I'm so sorry, and thank you.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់ ហើយ​សូម​អរគុណ។
At first, I thought it would be okay...
ដំបូងខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ...
to just go with something cheaper since it was new,
គ្រាន់តែទៅជាមួយអ្វីដែលថោកជាងចាប់តាំងពីវាថ្មី,
but I realised that I'd regret it for at least ten years,
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសោកស្តាយវាយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ
so I decided to change it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ប្តូរ​វា​។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The kitchen is an important space in the house.
ផ្ទះបាយគឺជាកន្លែងសំខាន់មួយនៅក្នុងផ្ទះ។
It's a DIY interior design, but the details are exquisite.
វាជាការរចនាខាងក្នុង DIY ប៉ុន្តែព័ត៌មានលម្អិតគឺអស្ចារ្យណាស់។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
These are the photos of my house under construction.
នេះជារូបថតផ្ទះខ្ញុំកំពុងសាងសង់។
The coordinator is absolutely amazing.
អ្នកសម្របសម្រួលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You were lucky to meet a good coordinator,
អ្នកមានសំណាងបានជួបអ្នកសម្របសម្រួលល្អ
but that's the company's policy.
ប៉ុន្តែនោះជាគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
That's true.
នោះជាការពិត។
The CEO also has a really great mindset.
នាយកប្រតិបត្តិក៏មានផ្នត់គំនិតដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
(The coordinator is absolutely amazing.)
(អ្នកសម្របសម្រួលពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ )
Eun Oh did a great job.
Eun Oh ធ្វើបានល្អណាស់។
I need you for my first client.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អតិថិជនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'll pay 20,000 dollars.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 20,000 ដុល្លារ។
You're offering 20,000?
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ 20,000?
The results of the pitching presentation...
លទ្ធផលនៃការធ្វើបទបង្ហាញ...
will be decided within 3 to 4 days, or no later than a week.
នឹងត្រូវសម្រេចក្នុងរយៈពេល 3 ទៅ 4 ថ្ងៃ ឬមិនលើសពីមួយសប្តាហ៍។
They said the angel investment could be decided on the same day.
ពួកគេបាននិយាយថាការវិនិយោគទេវតាអាចត្រូវបានសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃតែមួយ។
It will work.
វានឹងដំណើរការ។
Instead of taking out a secured car loan,
ជំនួសឱ្យការយកប្រាក់កម្ចីរថយន្តដែលមានសុវត្ថិភាព
I'll get an investment and pay her with my money.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​វិនិយោគ​មួយ ហើយ​បង់​ឱ្យ​នាង​ជាមួយ​ប្រាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Who is it?
តើវាជានរណា?
We have an issue regarding our first client.
យើងមានបញ្ហាទាក់ទងនឹងអតិថិជនដំបូងរបស់យើង។
Please come in.
សូមចូលមក។
No, it's simple.
ទេ វាសាមញ្ញណាស់។
The client wants to replace all the kitchen furniture.
អតិថិជនចង់ជំនួសគ្រឿងសង្ហារឹមផ្ទះបាយទាំងអស់។
From the design to the materials.
ពីការរចនាទៅសម្ភារៈ។
That will delay the construction schedule.
នោះនឹងពន្យារកាលវិភាគសាងសង់។
It will take at least a week.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
She said she'd cover all the existing furniture costs.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រ៉ាប់រង​ថ្លៃ​គ្រឿង​សង្ហារិម​ដែល​មាន​ស្រាប់​ទាំង​អស់។
She also said she could even put off the move.
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដែរ​ថា នាង​អាច​បញ្ឈប់​សកម្មភាព​នេះ​បាន​។
Does it work for you?
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
Yes.
បាទ។
I have some previous designs,
ខ្ញុំមានការរចនាពីមុនៗ
so it'll just require a little more work.
ដូច្នេះវានឹងត្រូវការការងារបន្តិចទៀត។
Then, we will have to add the design fee.
បន្ទាប់មក យើងនឹងត្រូវបន្ថែមថ្លៃរចនា។
You take care of it.
អ្នកថែរក្សាវា។
All right.
មិនអីទេ។
A week?
មួយសប្តាហ៍?
Why is everything going so smoothly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗដំណើរការយ៉ាងរលូនដូច្នេះ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hi.
សួស្តី
Where is Mamdaerozip's office?
តើការិយាល័យរបស់ Mamdaerozip នៅឯណា?
Well...
អញ្ចឹង...
Over there.
នៅទីនោះ។
You know Hyunmyeong Apartment, right?
ស្គាល់ Hyunmyeong Apartment ទេ?
It is currently under construction.
បច្ចុប្បន្ន​វា​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​សាងសង់។
We are the representatives...
យើងខ្ញុំជាតំណាង...
of Buildings 1, 2, 5, 7, and 8 of Hyunmyeong Apartment.
នៃអគារ 1, 2, 5, 7, និង 8 នៃអាផាតមេន Hyunmyeong ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
By the way, the office is quite small.
ដោយវិធីនេះការិយាល័យគឺតូចណាស់។
We can have a group meeting at the cafe.
យើងអាចប្រជុំជាក្រុមនៅហាងកាហ្វេ។
Let's go out.
តោះ​ចេញ​ទៅ។
Don't you know what group buying is?
មិនដឹងជាក្រុមទិញអីទេ?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
So, the people who are interested in DIY interior design...
ដូច្នេះអ្នកដែលចាប់អារម្មណ៍លើការរចនាខាងក្នុង DIY ...
There are 29 households.
មាន ២៩ គ្រួសារ។
Only in Buildings 1, 2, 5, 7, and 8.
មានតែនៅក្នុងអគារ 1, 2, 5, 7, និង 8 ប៉ុណ្ណោះ។
Are you sure we pay all the material and labour costs?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងបង់ថ្លៃសម្ភារៈ និងកម្លាំងពលកម្មទាំងអស់?
We also get to make choices.
យើង​ក៏​អាច​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​បាន​ដែរ។
You can purchase the materials yourselves.
អ្នកអាចទិញសម្ភារៈដោយខ្លួនឯង។
We can just calculate the quantity you need.
យើងគ្រាន់តែអាចគណនាបរិមាណដែលអ្នកត្រូវការ។
So, since this is like group buying,
ដូច្នេះ​ព្រោះ​វា​ដូច​ជា​ការ​ទិញ​ជា​ក្រុម។
can you offer a discount on the coordinator fees?
តើអ្នកអាចផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃលើថ្លៃអ្នកសម្របសម្រួលបានទេ?
How about 30 percent?
ចុះ ៣០ ភាគរយ?
I'm afraid I can't do that.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ។
What? Listen.
អ្វី? ស្តាប់។
We have 29 households who are interested for now.
យើងមាន 29 គ្រួសារដែលចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
If things go well,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
there will be many more.
វានឹងមានច្រើនទៀត។
Our apartment buildings are 38 years old.
អគារផ្ទះល្វែងរបស់យើងមានអាយុ 38 ឆ្នាំ។
You shouldn't view coordinators' skills as a commodity.
អ្នកមិនគួរចាត់ទុកជំនាញរបស់អ្នកសម្របសម្រួលជាទំនិញនោះទេ។
They are all experts in the interior design industry.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរចនាផ្ទៃខាងក្នុង។
How about 20 percent?
ចុះ ២០ ភាគរយ?
Not even one percent.
សូម្បីតែមួយភាគរយ។
If you don't want to pay the coordinators,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកសម្របសម្រួល។
you can do the interior design yourself.
អ្នកអាចធ្វើការរចនាខាងក្នុងដោយខ្លួនឯង។
There are many DIY interior design communities.
មានសហគមន៍រចនាខាងក្នុង DIY ជាច្រើន។
I can tell you about them if you want.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
You know, group buying deals...
អ្នកដឹងទេ កិច្ចព្រមព្រៀងទិញក្រុម...
are supposed to be cheaper.
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាថោកជាង។
Our apartment complex has 3,000 units.
ផ្ទះល្វែងរបស់យើងមាន 3,000 យូនីត។
Let's just forget it. Let's go.
ចូរយើងបំភ្លេចវា។ តោះទៅ។
Why are you being so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងរូសម្ល៉េះ?
You can take on 29 construction contracts at once.
អ្នកអាចទទួលយកកិច្ចសន្យាសាងសង់ចំនួន 29 ក្នុងពេលតែមួយ។
I'm not taking on construction contracts.
ខ្ញុំមិនទទួលយកកិច្ចសន្យាសាងសង់ទេ។
I'm just matching you with coordinators.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្គូផ្គងអ្នកជាមួយអ្នកសម្របសម្រួលប៉ុណ្ណោះ។
What's the difference?
តើមានអ្វីប្លែក?
- Hey, who are these ladies? - Please, Mr. Lee.
- ហេ, តើស្ត្រីទាំងនេះជានរណា? - សូមលោកលី។
I think he's being pushed around by them.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវបានរុញច្រានដោយពួកគេ។
I don't think that's the case.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាករណីនោះទេ។
He's not the type to be pushed around easily.
គាត់មិនមែនជាប្រភេទដែលត្រូវរុញច្រានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
What?
អ្វី?
You're a young CEO, but you're too inflexible.
អ្នកជា CEO វ័យក្មេង ប៉ុន្តែអ្នកមិនចេះបត់បែនពេក។
A new company that has just started is supposed...
ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី​មួយ​ដែល​ទើប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ត្រូវ​បាន​សន្មត់​ថា...
to offer a discount for a project with 29 units.
ដើម្បីផ្តល់ជូននូវការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់គម្រោងមួយដែលមាន 29 យូនីត។
I have my own principles.
ខ្ញុំមានគោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Will you stick to them even if we don't hire you?
តើអ្នកនឹងនៅជាប់នឹងពួកគេទេ បើទោះជាយើងមិនជួលអ្នក?
Yes.
បាទ។
That's enough. Give me that thing.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Can we draw...
តើយើងអាចគូរ...
what we want like this?
តើយើងចង់បានអ្វីដូចនេះ?
Yes.
បាទ។
The coordinator will create a floor plan for the construction.
អ្នកសម្របសម្រួលនឹងបង្កើតផែនការជាន់សម្រាប់ការសាងសង់។
Then, when can you start?
បន្ទាប់មក តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
Will you sign the contract?
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ។ - បាទ។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។ - សូមអរគុណ។
- I'll see you later. - Bye.
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - លា។
Bye.
លាហើយ
- One iced Americano. - Okay.
- អាមេរិចកាំង ០១ គ្រឿង។ - មិនអីទេ។
Ji Hyuk, what is group buying?
Ji Hyuk តើក្រុមទិញអ្វី?
A group of 29 households wants to hire our coordinators.
គ្រួសារមួយក្រុមដែលមាន 29 គ្រួសារចង់ជួលអ្នកសម្របសម្រួលរបស់យើង។
It feels like the feisty Lee Ji Hyuk has made his comeback.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា Lee Ji Hyuk ដែល​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ​របស់​គាត់។
Where's Eun Oh? Did she go home?
Eun Oh នៅឯណា? តើនាងទៅផ្ទះទេ?
She's cleaning the terrace.
នាងកំពុងសម្អាតផ្ទៃរាបស្មើ។
She's unbelievable.
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
(Lee Myeong Hui)
(Lee Myeong Hui)
I'm sorry, Myeong Hui.
សុំទោស Myeong Hui
I should've given you a call.
ខ្ញុំគួរតែហៅទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
The kids?
ក្មេងៗ?
Of course. I can do that now.
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
It's been months.
ច្រើនខែហើយ។
When do you want to meet?
តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
If the currents flowing in two parallel conductors...
ប្រសិនបើ​ចរន្ត​ដែល​ហូរ​ក្នុង​ចំហាយ​ស្រប​គ្នា​ពីរ...
are in the same direction,
ស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅដូចគ្នា
they attract each other.
ពួកគេទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
If they're in opposite directions...
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មាន​ទិសដៅ​ផ្ទុយ​គ្នា...
Excuse me. Sir.
អត់ទោស។ លោក។
Could you please wake up the man next to you?
តើអ្នកអាចដាស់បុរសដែលនៅក្បែរអ្នកបានទេ?
- Excuse me. - Yes?
- សុំទោស។ -បាទ?
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
This is an important part.
នេះគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយ។
I'm sorry. I couldn't sleep well last night.
ខ្ញុំសុំទោស។ យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល
If they're in opposite directions,
ប្រសិនបើពួកគេស្ថិតនៅក្នុងទិសដៅផ្ទុយ។
which means in reciprocating conductors,
ដែលមានន័យថានៅក្នុង reciprocating conductors,
a repulsive force will occur.
កម្លាំងច្រណែននឹងកើតឡើង។
I guess you are also working.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏កំពុងធ្វើការដែរ។
Yes.
បាទ។
How many fathers here would come to the academy...
តើមានឪពុកប៉ុន្មាននាក់មករៀននៅសាលា...
without needing to work?
ដោយមិនចាំបាច់ធ្វើការ?
And we would end up failing in both.
ហើយយើងនឹងបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យទាំងពីរ។
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(សាលាបណ្ដុះបណ្ដាលអគ្គិសនី និងភ្លើង Owa)
I was out of my mind.
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
How could I doze off in class?
តើខ្ញុំអាចងងុយដេកក្នុងថ្នាក់ដោយរបៀបណា?
Can't I really handle this?
តើខ្ញុំពិតជាមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ?
Good for you, Sang Cheol.
ល្អសម្រាប់អ្នក Sang Cheol ។
I thought you were trying too hard.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្លាំងពេក។
I'll study upstairs.
ខ្ញុំនឹងសិក្សានៅជាន់ខាងលើ។
Upstairs?
ជាន់លើ?
In the room with a desk.
នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយតុ។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
It's 1am already.
ម៉ោង 1 ព្រឹកហើយ។
Part-timers.
អ្នកក្រៅម៉ោង។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Who is looking for part-timers at this hour?
អ្នកណាខ្លះកំពុងស្វែងរកអ្នកក្រៅម៉ោងនៅម៉ោងនេះ?
(Convenience store in Jaeha-dong, urgently hiring a part-timer)
(ហាង​លក់​ទំនិញ Jaeha-dong ត្រូវ​ការ​អ្នក​ក្រៅ​ម៉ោង​ជា​បន្ទាន់)
(DayBreak in Jaeha-dong is urgently hiring a part-timer.)
(DayBreak នៅ Jaeha-dong ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​បុគ្គលិក​ក្រៅម៉ោង​ជាបន្ទាន់។ )
A convenience store in Jaeha-dong?
ហាងទំនិញនៅ Jaeha-dong?
It's not in my neighbourhood.
វា​មិន​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Only on Tuesdays, Thursdays, and Saturdays?
មានតែថ្ងៃអង្គារ ព្រហស្បតិ៍ និងថ្ងៃសៅរ៍ទេ?
This is perfect for me.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Double S Startup)
(Double S Startup)
Your Mamdaerozip...
Mamdaerozip របស់អ្នក...
passed the final evaluation...
ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃចុងក្រោយ...
and has been chosen for the investment.
ហើយត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការវិនិយោគ។
I made the cut.
ខ្ញុំបានធ្វើការកាត់។
Since I was given the opportunity, I should give my presentation.
ដោយសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ផ្តល់​បទ​បង្ហាញ​របស់​ខ្ញុំ។
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(Mamdaerozip)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
(Sunny Investment Evaluator)
(Sunny Investment Evaluator)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
(2025 Sunny Investment Meet-up)
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm Lee Ji Hyuk,
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ji Hyuk
the CEO of Mamdaerozip, a matching platform...
នាយកប្រតិបត្តិនៃ Mamdaerozip ដែលជាវេទិកាផ្គូផ្គង ...
that helps clients...
ដែលជួយអតិថិជន...
design their own homes and achieve high-quality results.
រចនាផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ និងទទួលបានលទ្ធផលគុណភាពខ្ពស់។
You will have four minutes to present your project...
អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​បួន​នាទី​ដើម្បី​បង្ហាញ​គម្រោង​របស់​អ្នក...
and five minutes for questions.
និងប្រាំនាទីសម្រាប់សំណួរ។
The timer will go off once your time is up.
កម្មវិធីកំណត់ម៉ោងនឹងរលត់ នៅពេលដែលពេលវេលារបស់អ្នកអស់ហើយ។
Please begin when you're ready.
សូមចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នករួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When did you come up with this project?
តើ​អ្នក​បាន​បង្កើត​គម្រោង​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
Does that even matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
I could say 3 or 5 years,
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថា ៣ ឬ ៥ ឆ្នាំ
but how would you know it's true?
ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​ពិត?
Besides, I don't believe that time equals depth.
លើសពីនេះ ខ្ញុំមិនជឿថាពេលវេលាស្មើនឹងជម្រៅនោះទេ។
What motivated me is more important.
អ្វីដែលជំរុញខ្ញុំគឺសំខាន់ជាង។
Please share what motivated you, then.
សូមចែករំលែកនូវអ្វីដែលជំរុញទឹកចិត្តអ្នក។
I stumbled on this idea by chance.
ខ្ញុំបានជំពប់ដួលលើគំនិតនេះដោយចៃដន្យ។
I got a job at a construction site outside the city.
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅការដ្ឋានសំណង់មួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
While there, a newlywed couple asked...
ខណៈ​នោះ​មាន​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង​បាន​សួរ...
if I could help rescue their failed DIY interior project.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគម្រោងខាងក្នុង DIY ដែលបរាជ័យរបស់ពួកគេ។
That's how it all began.
នោះហើយជារបៀបដែលវាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើម។
I realised many people...
ខ្ញុំបានដឹងថាមនុស្សជាច្រើន...
wanted to experience the joy...
ចង់ជួបភាពរីករាយ...
of living in a house they designed themselves.
ការរស់នៅក្នុងផ្ទះដែលពួកគេរចនាដោយខ្លួនឯង។
To me, it felt like endless possibilities.
សម្រាប់ខ្ញុំ វាមានអារម្មណ៍ថាមានលទ្ធភាពគ្មានទីបញ្ចប់។
I was sure it would work.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងដំណើរការ។
Ji Hyuk, wait.
Jihyuk ចាំ។
I bet I surprised you back there.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកនៅទីនោះ។
Wasn't that your plan all along?
តើនោះមិនមែនជាផែនការរបស់អ្នកទេឬ?
I took a smart approach so I could invest in your business.
ខ្ញុំបានយកវិធីសាស្រ្តដ៏ឆ្លាតវៃ ដើម្បីខ្ញុំអាចវិនិយោគលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
I could have done it anonymously,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះ
but you'd be furious if you found out.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងខឹងប្រសិនបើអ្នករកឃើញ។
So?
ដូច្នេះ?
I'll invest in Mamdaerozip.
ខ្ញុំនឹងវិនិយោគលើ Mamdaerozip ។
You didn't even discuss this with your team.
អ្នកមិនបានពិភាក្សារឿងនេះជាមួយក្រុមរបស់អ្នកទេ។
Angel investments can be made individually.
ការវិនិយោគរបស់ទេវតាអាចធ្វើឡើងជាលក្ខណៈបុគ្គល។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
- It's settled, then. - Not really.
- វាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។ - មិនពិតទេ។
I won't accept your investment.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការវិនិយោគរបស់អ្នកទេ។
Stop it already.
ឈប់សិន។
You need investment to get a business off the ground.
អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​វិនិយោគ​ដើម្បី​យក​អាជីវកម្ម​ចេញ​ពី​ដី។
I looked at your website and have also seen you at work.
ខ្ញុំបានមើលគេហទំព័ររបស់អ្នក ហើយក៏បានឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការដែរ។
I believe in its potential.
ខ្ញុំជឿជាក់លើសក្តានុពលរបស់វា។
Besides, it's not a big investment.
លើសពីនេះទៀតវាមិនមែនជាការវិនិយោគធំទេ។
Forget it, Seong Jae.
បំភ្លេចចោល Seong Jae
I have already been offered an investment from Double S Startup.
ខ្ញុំត្រូវបានផ្តល់ជូនការវិនិយោគពី Double S Startup រួចហើយ។
Also, I said...
ខ្ញុំក៏បាននិយាយថា...
I wouldn't accept anyone's help.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកជំនួយពីនរណាម្នាក់ឡើយ។
Are you kidding me? Why show up today...
តើអ្នកលេងសើចទេ? ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះបង្ហាញ...
when you've already secured an investment?
នៅពេលដែលអ្នកបានធានាការវិនិយោគរួចហើយ?
Because I promised I would pitch my business.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​បើក​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ។
I received the other offer just as I was about to go in.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ផ្តល់​ជូន​ផ្សេង​ទៀត​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចូល។
Their support is minimal, which means...
ការគាំទ្ររបស់ពួកគេមានតិចតួច ដែលមានន័យថា...
you can also take an investment from me.
អ្នកក៏អាចយកការវិនិយោគពីខ្ញុំបានដែរ។
All they're offering is 100,000 to 200,000 dollars.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ផ្តល់​ជូន​គឺ​ពី 100,000 ទៅ 200,000 ដុល្លារ។
Double S Startup chose to invest in my project,
Double S Startup បានជ្រើសរើសវិនិយោគលើគម្រោងរបស់ខ្ញុំ
and I want to make it on my own.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Isn't that your pride talking?
តើនោះមិនមែនជាមោទនភាពរបស់អ្នកនិយាយទេឬ?
Why would you care about that when you run a business?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ពេល​អ្នក​បើក​អាជីវកម្ម?
I just do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
Still, I'm grateful, Seong Jae.
នៅតែខ្ញុំដឹងគុណ Seong Jae ។
I appreciate the generous offer.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរស។
This isn't because of Eun Oh.
នេះមិនមែនដោយសារតែ Eun Oh ទេ។
Ji Hyuk, I took the time to study your website.
Ji Hyuk ខ្ញុំបានចំណាយពេលសិក្សាគេហទំព័ររបស់អ្នក។
On top of that, I'm your friend.
លើសពីនេះ ខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក។
I can see now that you really have something going on.
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​កំពុង​កើត​ឡើង​។
Even if pride is driving your business,
ទោះបីជាមោទនភាពកំពុងជំរុញអាជីវកម្មរបស់អ្នកក៏ដោយ
it still feels wrong not to help you.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ខុសដែលមិនជួយអ្នក។
Are you telling me you don't care how I feel?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
I do care, which is why I'm grateful for the offer.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដឹងគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
But I won't compromise my principles...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបំពានគោលការណ៍របស់ខ្ញុំទេ...
just to make you feel better.
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Good for you, Ji Hyuk.
ល្អសម្រាប់អ្នក Ji Hyuk ។
Let's have lunch. It'll treat you to something nice.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។ វានឹងព្យាបាលអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
I have plans, you know.
ខ្ញុំមានផែនការ អ្នកដឹងទេ
With who?
ជាមួយអ្នកណា?
Someone who needs my advice.
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវការដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
While I was gone, he became a man of mystery.
ពេលខ្ញុំទៅ គាត់បានក្លាយជាមនុស្សអាថ៌កំបាំង។
Why did she ask to meet at a place like this?
ហេតុអ្វីបានជានាងសុំជួបនៅកន្លែងបែបនេះ?
Why not just text me the restaurant's address?
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែផ្ញើសារមកខ្ញុំអាសយដ្ឋានរបស់ភោជនីយដ្ឋាន?
Parking is not allowed here.
កន្លែងចតរថយន្តមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
- What's this? - What?
- តើនេះជាអ្វី? - អ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I mean...
ខ្ញុំមានន័យថា...
I've never seen you dressed like this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
I have plans after lunch.
ខ្ញុំមានគម្រោងបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់។
Let's go, Seong Jae.
តោះទៅ Seong Jae
Hold on. Why are you suddenly linking arms with me?
ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ជាប់ដៃជាមួយខ្ញុំភ្លាមៗ?
Why not? You even used to give me piggyback rides.
ហេតុអ្វីមិន? អ្នកថែមទាំងធ្លាប់ឱ្យខ្ញុំជិះកូនជ្រូកទៀតផង។
Linking arms is no big deal...
ការភ្ជាប់អាវុធមិនមែនជារឿងធំទេ...
between us.
រវាងយើង។
Su Bin, what's this?
ស៊ូ ប៊ីន តើនេះជាអ្វី?
Isn't this hilarious?
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
Quail eggs are the babies, and the chicken egg is the mom.
ស៊ុតក្រួចជាកូន ហើយពងមាន់ជាម្តាយ។
I bet you haven't seen anything like this before.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញអ្វីដូចនេះពីមុនមកទេ។
It's a first.
វាជាលើកដំបូង។
Enjoy, Seong Jae.
រីករាយ, Seong Jae ។
No, you first. I'll get some on my own.
ទេអ្នកដំបូង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានខ្លះដោយខ្លួនឯង។
Whenever I see you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
I feel guilty for all the times I held out my hand...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុសគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំ...
asking for snacks.
សុំអាហារសម្រន់។
- Out of the blue? - On top of that,
- ចេញពីពណ៌ខៀវ? - លើសពីនោះ
you appeared on my YouTube channel.
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅលើឆានែល YouTube របស់ខ្ញុំ។
I shouldn't just thank you with my words.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​គ្រាន់​តែ​អរគុណ​អ្នក​ដោយ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ​។
The least I can do is treat you to a meal.
តិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺព្យាបាលអ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារ។
Is that why you asked to meet me? I thought it was to talk.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សុំ​ជួប​ខ្ញុំ? ខ្ញុំគិតថាវាជាការនិយាយ។
What would I need to say to you?
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វីទៅកាន់អ្នក?
You wouldn't have shown up...
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​បង្ហាញ...
if I had offered to treat you to a meal.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​អាហារ​មួយ​។
So I made up an excuse.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លើក​លែង​ទោស។
Come on, you brat. I doubt you're in a position...
មក​ដល់​ហើយ​បង​ប្អូន។ ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែង ...
to thank me over a meal.
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំលើអាហារ។
Besides, I'm not a stranger you asked for help.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកដែលអ្នកសុំជំនួយនោះទេ។
It's wrong to inconvenience even your own siblings.
វាខុសក្នុងការរអាក់រអួលសូម្បីតែបងប្អូនបង្កើតរបស់អ្នក។
You sounded very grown-up.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាធំណាស់។
A grown-up is what I already am.
មនុស្សពេញវ័យគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានរួចហើយ។
Since you went to college in the US,
តាំង​ពី​អ្នក​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​នៅ​អាមេរិក
you don't have...
អ្នកមិនមាន...
any fond food memories from your early to mid-20s.
អនុស្សាវរីយ៍អាហារដែលចូលចិត្តពីដើមដល់ពាក់កណ្តាលអាយុ 20 ឆ្នាំ។
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
Seong Jae, I bet you haven't heard of Gangster Tteokbokki.
Seong Jae ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់បានលឺពី Gangster Tteokbokki ទេ។
Have you even been to the Hongdae area?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅតំបន់ Hongdae ទេ?
What about Seongsu-dong?
ចុះ Seongsu-dong វិញ?
(CEO Yu of Living App)
(CEO Yu of Living App)
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
This is Lee Ji Hyuk, CEO of Mamdaerozip.
លោក Lee Ji Hyuk នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Mamdaerozip ។
We talked some time ago.
យើងបាននិយាយគ្នាមួយរយៈមុន។
Yes, you told me to reach out once I secured an investment.
បាទ អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងនៅពេលខ្ញុំទទួលបានការវិនិយោគ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I'll send you the materials my friend used to develop the app...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសម្ភារៈដែលមិត្តរបស់ខ្ញុំប្រើសម្រាប់បង្កើតកម្មវិធី...
in advance.
ជាមុន។
Review them, and we can discuss them in the meeting.
ពិនិត្យមើលពួកវា ហើយយើងអាចពិភាក្សាពួកគេនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំ។
Got it.
យល់ហើយ។
Hold on.
ចាំ។
The family has a five-year-old boy,
គ្រួសារនេះមានក្មេងប្រុសអាយុ 5 ឆ្នាំម្នាក់។
so it'd be better to round off the wall corner...
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​បិទ​ជ្រុង​ជញ្ជាំង...
where the playroom meets the living room.
កន្លែងដែលបន្ទប់លេងជួបនឹងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Ms. Ji, not again.
អ្នកស្រី ជី មិនមែនម្តងទៀតទេ។
That wasn't part of the plan.
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃផែនការនោះទេ។
Just like Chief Cha,
ដូចមេចដែរ
you could round the corner by shaping the plywood.
អ្នកអាចបង្គត់ជ្រុងដោយបង្កើតបន្ទះក្តារ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
You look more exhausted than the last time I saw you,
មើល​ទៅ​ហត់​ជាង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​លើក​ចុង​ក្រោយ
yet you're still giving out freebies.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែផ្តល់ឱ្យដោយឥតគិតថ្លៃ។
Why are you always like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបែបនេះ?
I told you when we discussed the indirect lighting.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងពិភាក្សាអំពីការបំភ្លឺដោយប្រយោល។
The family has a tight budget.
គ្រួសារមានថវិកាតឹងតែង។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Okay, fine. I'll get it done.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យរួចរាល់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
In return, I'll bring high-quality snacks tomorrow.
ជាការតបស្នង ខ្ញុំនឹងនាំយកអាហារសម្រន់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់នៅថ្ងៃស្អែក។
You'd better.
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
Guys, let's clean up and head home.
ប្រុសៗ នាំគ្នាបោសសម្អាតផ្ទះ។
- Yes, sir. - Yes, sir.
- បាទ លោក។ - បាទ លោក។
(Mom)
(ម៉ាក់)
Hey, Mom. I'll be heading out soon.
ហេ ម៉ាក់។ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
Hold on.
ចាំ។
Don't come to the restaurant. Just come home instead.
កុំមកភោជនីយដ្ឋាន។ មកផ្ទះជំនួសវិញ។
I closed up for the day.
ខ្ញុំបានបិទសម្រាប់ថ្ងៃ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Gang Oh called.
Gang Oh ហៅ។
He has something to say and told us to come home.
គាត់​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ប្រាប់​យើង​មក​ផ្ទះ។
Home?
ផ្ទះ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
All right. I'll head home right away.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗ។
(Su Jeong)
(ស៊ូ ជុង)
Hey, Su Jeong. I can't stop by the cafe today.
ស៊ូ ជុង។ ខ្ញុំមិនអាចឈប់នៅហាងកាហ្វេថ្ងៃនេះទេ។
Gang Oh's home.
ផ្ទះរបស់ Gang Oh ។
What did Gang Oh say?
តើ Gang Oh និយាយអ្វីខ្លះ?
He's been quiet, saying he'll only talk once you arrive.
គាត់​នៅ​ស្ងៀម​ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​និយាយ​តែ​ពេល​អ្នក​មក​ដល់។
My heart has been racing ever since.
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​លោត​ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
Let's go outside. We'll talk alone.
តោះទៅខាងក្រៅ។ យើងនឹងនិយាយតែម្នាក់ឯង។
Mom should hear this too.
ម៉ាក់ក៏គួរស្តាប់ដែរ
Sit on the floor, then.
បន្ទាប់មកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ។
Mom, sit with us.
ម៉ាក់អង្គុយជាមួយយើង។
Sure.
ប្រាកដ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
You should have at least called Mom.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែហៅម៉ាក់។
You knew she'd be worried.
អ្នកដឹងថានាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
I was too lost in thought to think about that.
ខ្ញុំ​វង្វេង​ស្មារតី​ពេក​ក្នុង​ការ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ។
I thought long and hard, you see.
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាក អ្នកឃើញហើយ។
- So? - Come on.
- ដូច្នេះ? - មក។
Why did you need...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ...
to think long and hard about this?
គិត​វែង​ឆ្ងាយ​អំពី​រឿង​នេះ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You didn't tell her.
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ។
You didn't tell her how I've been wronged,
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស,
how much you've taken from me.
តើអ្នកបានយកប៉ុន្មានពីខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Mom, listen to me.
ម៉ាក់ស្តាប់ខ្ញុំ។
What you spent on Ji Eun Oh,
អ្វីដែលអ្នកចំណាយលើ Ji Eun Oh,
who isn't your real daughter,
អ្នកណាមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក
and the benefits she received...
ហើយអត្ថប្រយោជន៍ដែលនាងទទួលបាន...
were mine and were taken from me.
ជារបស់ខ្ញុំ ហើយត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
So...
ដូច្នេះ...
give me back the money...
អោយលុយខ្ញុំវិញ...
my dad spent on you.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានចំណាយលើអ្នក។
Start with 20,000 dollars.
ចាប់ផ្តើមជាមួយ 20,000 ដុល្លារ។
What?
អ្វី?
Gang Oh, what on earth are you saying?
Gang Oh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅលើផែនដី?
It's what she took from me!
វាជាអ្វីដែលនាងយកពីខ្ញុំ!
She needs to return what was originally mine.
នាង​ត្រូវ​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ពី​ដើម​មក​វិញ។
If you want to live with Mom, that is.
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយម៉ាក់។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Eun Oh's your sister.
Eun Oh គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
She's your dad's and my daughter.
នាងជាឪពុករបស់អ្នក និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Not to me, she's not.
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ នាងមិនមែនទេ។
I believe in blood ties, Mom,
ខ្ញុំជឿលើចំណងឈាម ម៉ាក់!
so don't you tell me to think otherwise.
ដូច្នេះកុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យគិតផ្សេង។
I'm your real son,
ខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់អ្នក
and Ji Eun Oh's the one you adopted.
ហើយ Ji Eun Oh គឺជាកូនចិញ្ចឹម។
She's not your real daughter.
នាងមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នកទេ។
How could you say this, Gang Oh?
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា Gang Oh យ៉ាងដូចម្តេច?
She's your big sister!
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
She was your sister from the moment you were born.
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកតាំងពីអ្នកកើតមក។
How could you be so cruel to her?
ម៉េចក៏ធ្វើបាបនាងម្ល៉េះ?
She's not my sister by blood.
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ឈាម​ទេ។
We might share fond memories,
ពួកយើងអាចចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ល្អៗ
but do you know what I remember the most?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចងចាំអ្វីជាងគេ?
Even at department stores, you bought things for her first.
សូម្បី​តែ​នៅ​តាម​ហាង​នានា អ្នក​បាន​ទិញ​របស់​ឲ្យ​នាង​មុន​គេ។
You always bought her whatever she wanted to eat first.
អ្នកតែងតែទិញអ្វីដែលនាងចង់ញ៉ាំមុនគេ។
When I wanted a padded jacket from Uvis,
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បានអាវទ្រនាប់ពី Uvis,
I had to wear a boring one from South all because of her.
ខ្ញុំត្រូវពាក់អាវដែលគួរឱ្យធុញពីភាគខាងត្បូងដោយសារតែនាង។
She's also the reason I had to quit soccer.
នាង​ក៏​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​លេង​បាល់ទាត់​ដែរ។
You just weren't good enough.
អ្នកគ្រាន់តែមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
How is that your sister's fault?
តើ​ប្អូន​ស្រី​មាន​កំហុស​យ៉ាង​ណា?
Why didn't you let me go to the soccer camp in the UK?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជំរុំបាល់ទាត់នៅចក្រភពអង់គ្លេស?
It was too expensive.
វាថ្លៃពេក។
You brat!
ក្មួយៗ!
That was right after your father's company went under.
នោះគឺភ្លាមៗបន្ទាប់ពីក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នកបានដំណើរការ។
If you had saved up instead of spending money on her,
ប្រសិនបើអ្នកបានសន្សំជាជាងចំណាយលើនាង
Dad's company might not have taken a hit.
ក្រុម​ហ៊ុន​របស់​ប៉ា​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ទទួល​រង​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ទេ។
- What? - Should I continue?
- អ្វី? - តើខ្ញុំគួរបន្តទេ?
I could do this all night.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានពេញមួយយប់។
No, that's enough.
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What will you do with the 20,000 dollars I give you?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយប្រាក់ 20,000 ដុល្លារដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
Just give me the money. Take it from your savings,
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ។ យកវាពីការសន្សំរបស់អ្នក
borrow it, or get a loan.
ខ្ចីវា ឬទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
No.
ទេ
I won't do any of that...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីនោះទេ...
because I won't give you my money.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ។
What?
អ្វី?
The 20,000 dollars I let you borrow...
លុយ 20,000 ដុល្លារ ខ្ញុំឱ្យអ្នកខ្ចី...
Actually, it's 24,000 dollars.
តាមពិតទៅគឺ 24,000 ដុល្លារ។
You haven't paid even a cent of it back.
អ្នកមិនទាន់បានសងវិញសូម្បីតែមួយសេន។
I told you to pay me back.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសងខ្ញុំវិញ។
You won't give me any money?
អ្នកនឹងមិនផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំទេ?
You're shameless and selfish, all rolled into one.
អ្នកគ្មានអៀនខ្មាស និងអាត្មានិយម ទាំងអស់បានក្លាយទៅជាតែមួយ។
Gang Oh, watch your words.
Gang អូ មើលពាក្យរបស់អ្នក។
If you don't give me the money, you'll be kicked out of this house.
បើ​អ្នក​មិន​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​នេះ។
Says who?
និយាយថាអ្នកណា?
Listen to me loud and clear.
ស្តាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
I won't give you any of my money.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
Pay me back what you borrowed last time,
សងខ្ញុំវិញនូវអ្វីដែលអ្នកខ្ចីកាលពីលើកមុន
and help Mom at the restaurant until closing.
ហើយជួយម៉ាក់នៅភោជនីយដ្ឋានរហូតដល់បិទ។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh។
Whose child are you to be this shameless?
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា បានជាខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ?
Who are your real parents?
តើនរណាជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
Oh, no! Gang Oh. My gosh.
អូ! គង្គា អូ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Goodness me.
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
No, don't. Gang Oh, please!
ទេ កុំ។ Gang អូសូម!
Gang Oh...
អូខ្ញុំ...
Is it me or Ji Eun Oh?
តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ji Eun Oh?
What?
អ្វី?
I can't live under the same roof as her.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅក្រោមដំបូលផ្ទះដូចនាងទេ។
So, choose. Is it me or Ji Eun Oh?
ដូច្នេះ ជ្រើសរើស។ តើ​ជា​ខ្ញុំ ឬ Ji Eun Oh?
It's Eun Oh.
គឺ Eun Oh។
My daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Your big sister.
បងស្រីធំរបស់អ្នក។
You choose Ji Eun Oh?
ជ្រើសរើស Ji Eun Oh?
Fine.
ល្អ
I got it.
ខ្ញុំបានទទួលវា។
Have a good life with her.
មានជីវិតល្អជាមួយនាង។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gang Oh, what's the matter with you?
Gang Oh មានរឿងអីជាមួយអូន?
Like you care! You just told me to leave.
ដូចជាអ្នកខ្វល់! អ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
Gang Oh, you can't do this.
Gang អូ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
You know...
អ្នកដឹង...
what your sister did for us after your dad passed away.
អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​សម្រាប់​យើង​បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទទួល​មរណភាព។
It's thanks to her...
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​នាង ...
that we're making a living running our restaurant.
ថា​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​រស់​នៅ​បើក​ភោជនីយដ្ឋាន​របស់​យើង។
How could you treat her this way?
តើអ្នកអាចព្យាបាលនាងតាមរបៀបនេះដោយរបៀបណា?
As if that makes up for anything.
ដូចជាប្រសិនបើវាបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
Just abandon me and live a good life with her!
ទុកខ្ញុំចោល ហើយរស់នៅជាមួយនាង!
Gang Oh, what has gotten into you?
Gang Oh តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Gang Oh, please.
Gang អូសូម។
(Taxi, Reserved)
(តាក់ស៊ី កក់ទុក)
Hey.
ហេ។
Gang Oh!
អូ!
Gang Oh.
គង្គា អូ។
- Gang Oh, no. - As if.
- Gang អូ ទេ។ - ដូចជាប្រសិនបើ។
If you leave now,
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
it'll be over between us.
វានឹងចប់រវាងពួកយើង។
I won't let you back into my life.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
What a joke.
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
We should never have been a family in the first place.
យើងមិនគួរក្លាយជាគ្រួសារតាំងពីដំបូងឡើយ។
Tell Mom she won't see me again until things are back...
ប្រាប់​ម៉ាក់​ថា​នាង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​រហូត​ដល់​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​វិញ…
to normal.
ទៅធម្មតា។
Gang Oh!
អូ!
Gang Oh.
គង្គា អូ។
You crazy brat. How could he say that to me?
អ្នកឆ្កួត។ តើ​គាត់​អាច​និយាយ​ដូច្នេះ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
Eun Oh.
អឿន អូ។
Mom.
ម៉ាក់។
Let's not say anything today.
ថ្ងៃនេះកុំនិយាយអី។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
No.
ទេ
As if. Of course, you're hungry.
ដូចជាប្រសិនបើ។ ជាការពិតណាស់អ្នកឃ្លាន។
Your packed meal was obviously a salad.
អាហារដែលខ្ចប់របស់អ្នកច្បាស់ជាសាឡាត់។
Hey, let me ask you this one thing.
ហេ៎ ខ្ញុំ​សុំ​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​នេះ។
Why must you always have a salad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានសាឡាដ?
I want to stay fit and healthy.
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​រាង​ស្អាត​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
It's not like you want to be in show business.
វាមិនដូចអ្នកចង់ធ្វើអាជីវកម្មបង្ហាញនោះទេ។
You're slim already, so why worry about your weight?
អ្នក​រាង​ស្លីម​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពី​ទម្ងន់​ខ្លួន?
On top of that,
លើសពីនោះ
doesn't art require stamina too?
សិល្បៈក៏មិនត្រូវការកម្លាំងដែរ?
Didn't you hear me?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
We should go back...
យើងគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ...
to a strictly driver-employer relationship.
ចំពោះទំនាក់ទំនងយ៉ាងតឹងរឹងរបស់អ្នកបើកបរ និងនិយោជក។
What?
អ្វី?
It's uncomfortable.
វាមិនស្រួល។
What is?
តើជាអ្វី?
You.
អ្នក.
You just want me to drive you?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យខ្ញុំបើកអ្នក?
Like before?
ដូចពីមុន?
And treat you like a lady?
ហើយចាត់ទុកអ្នកដូចជាស្ត្រី?
No. I won't go back to that.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់ទៅវាទេ។
I quit. Tell your mom.
ខ្ញុំឈប់។ ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
You're maintaining your weight. Good for you.
អ្នកកំពុងរក្សាទម្ងន់របស់អ្នក។ ល្អសម្រាប់អ្នក។
Mom.
ម៉ាក់។
You haven't found a new driver yet?
អ្នកមិនទាន់រកឃើញអ្នកបើកបរថ្មីទេ?
Why? Is something wrong?
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស?
No, but the current driver is a temporary replacement.
ទេ ប៉ុន្តែអ្នកបើកបរបច្ចុប្បន្នគឺជាការជំនួសបណ្តោះអាសន្ន។
Yes. I knew that would bother you too.
បាទ។ ខ្ញុំដឹងថាវានឹងរំខានអ្នកផងដែរ។
I'm down to two candidates.
ខ្ញុំចុះទៅបេក្ខជនពីរនាក់។
I'll decide tomorrow or the day after.
ខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃស្អែក ឬថ្ងៃបន្ទាប់។
Since our new technology...
ចាប់តាំងពីបច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់យើង ...
won an award at the Silicon Valley Invention Exhibition,
បានឈ្នះពានរង្វាន់នៅ Silicon Valley Invention Exhibition,
we've been getting many calls...
យើងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទជាច្រើន...
from Europe as well as the US.
ពីអឺរ៉ុបក៏ដូចជាអាមេរិក។
The Italian buyer who asked to tour our Gangnam store.
អ្នកទិញជនជាតិអ៊ីតាលីដែលបានស្នើសុំទៅទស្សនាហាង Gangnam របស់យើង។
Who will escort them?
តើអ្នកណានឹងនាំពួកគេ?
Global Operations Director Yoon and Team Leader Kang.
នាយកប្រតិបត្តិសកលលោក Yoon និងប្រធានក្រុម Kang ។
I'll join them.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
You will?
តើអ្នកនឹង?
We're yet to enter Europe.
យើងមិនទាន់ចូលអឺរ៉ុបទេ។
It would be wise to treat the buyer with care.
វាជាការល្អក្នុងការព្យាបាលអ្នកទិញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Join Director Yoon and look around.
ចូលរួមជាមួយនាយក Yoon ហើយមើលជុំវិញ។
Yes, sir. I won't overstep.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនហួសកម្រិតទេ។
- Okay. - Bye, then.
- មិនអីទេ។ - លាហើយ
Did I get out of the wrong side of the bed today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចេញពីគ្រែខុសមែនទេ?
Why is he volunteering to do something?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្ម័គ្រចិត្តធ្វើអ្វីមួយ?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(នាយកប្រតិបត្តិ Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
Lee Ji Hyuk.
លី ជីហ៊ុក។
This is your real beginning.
នេះជាការចាប់ផ្តើមពិតរបស់អ្នក។
(Mamdaerozip CEO Lee Ji Hyuk)
(នាយកប្រតិបត្តិ Mamdaerozip Lee Ji Hyuk)
You said you needed an urgent cash injection,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ការ​ចាក់​ប្រាក់​បន្ទាន់,
so we'll wire 50,000 dollars right away.
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ដក​ប្រាក់ ៥០,០០០ ដុល្លារ​ភ្លាមៗ។
You'll get the other 50,000 within the month.
អ្នកនឹងទទួលបាន 50,000 ផ្សេងទៀតក្នុងមួយខែ។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
(Investment Agreement)
(កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ)
(Cheonghwa Bank)
(ធនាគារ Cheonghwa)
Okay!
មិនអីទេ!
Why are you withdrawing the money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកប្រាក់?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I have to pay a business partner.
ខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យដៃគូអាជីវកម្ម។
Why don't you wire it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខ្សែវា?
No. I want a check for 10,000 dollars,
ទេ ខ្ញុំចង់បានមូលប្បទានប័ត្រមួយម៉ឺនដុល្លារ
another for 5,000 dollars, and 3 for 1,000 dollars.
មួយ​ទៀត​តម្លៃ​៥.០០០​ដុល្លារ និង​៣​ទៀត​តម្លៃ​១.០០០​ដុល្លារ ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
This is what I wanted.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I love it so much. Oh, my!
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់។ អូ!
It cost a lot more,
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ច្រើន​ទៀត,
but the kitchen looks much classier.
ប៉ុន្តែផ្ទះបាយមើលទៅមានថ្នាក់ជាង។
The bathroom looks great,
បន្ទប់ទឹកមើលទៅអស្ចារ្យ,
and the finishing's clean.
ហើយការបញ្ចប់គឺស្អាត។
I owe it all to you, Ms. Ji.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់ អ្នកនាង ជី។
You managed the whole process so well.
អ្នកបានគ្រប់គ្រងដំណើរការទាំងមូលបានយ៉ាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Good luck moving in,
សូមសំណាងល្អផ្លាស់ទីក្នុង,
and call Mamdaerozip if there are any problems.
ហើយទូរស័ព្ទទៅ Mamdaerozip ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Mamdaerozip will provide the maintenance.
Mamdaerozip នឹងផ្តល់ការថែទាំ។
Honey, look at this.
សម្លាញ់ មើលរឿងនេះ។
A sliding door.
ទ្វាររអិល។
Are you going to the cafe?
តើអ្នកទៅហាងកាហ្វេទេ?
Let's have lunch together.
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
The project's over.
គម្រោង​នេះ​ចប់​ហើយ។
Do I still have to call you "Ms. Ji?"
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវហៅអ្នកថា "នាងជី?"
Isn't that obvious?
វាមិនច្បាស់ទេ?
I thought that was the deal.
ខ្ញុំបានគិតថានោះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Let's eat together...
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា...
to celebrate a successful first project, Ms. Ji.
ដើម្បីអបអរសាទរគម្រោងដំបូងដែលទទួលបានជោគជ័យ កញ្ញា ជី.
No, thank you. Bye.
ទេ អរគុណ។ លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
I just want us to have lunch.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
As the CEO of Mamdaerozip.
ក្នុងនាមជានាយកប្រតិបត្តិនៃ Mamdaerozip ។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You don't have to mind me,
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ
and you don't have to worry either.
ហើយអ្នកក៏មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភដែរ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Take this.
យកនេះ។
It's 18,000 dollars. I paid you 2,000 beforehand.
គឺ 18,000 ដុល្លារ។ ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 2,000 មុន។
What's that look about?
តើវាមើលទៅអំពីអ្វី?
Did you think I wouldn't pay you...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ ...
for your services?
សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក?
I don't believe it.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
Where did you get the money?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
I got an investment.
ខ្ញុំទទួលបានការវិនិយោគ។
An official investment from Double S Startup.
ការវិនិយោគផ្លូវការពី Double S Startup ។
Here.
នៅទីនេះ។
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
Why are you giving me this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
I did my job as a coordinator.
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកសម្របសម្រួល។
I'll take the money just for that.
ខ្ញុំនឹងយកលុយសម្រាប់តែនោះ។
No.
ទេ
I made a special offer to pay you 20,000 dollars,
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនពិសេសដើម្បីបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក 20,000 ដុល្លារ,
and you agreed.
ហើយអ្នកបានយល់ព្រម។
Our contract says so.
កិច្ចសន្យារបស់យើងនិយាយដូច្នេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Do you feel sorry for me?
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
It's for my peace of mind.
វាគឺសម្រាប់សន្តិភាពនៃចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
That's your problem.
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
You put your pride and ego first,
អ្នកដាក់មោទនភាព និងអត្មារបស់អ្នកជាមុនសិន
despite your circumstances.
ទោះបីជាស្ថានភាពរបស់អ្នកក៏ដោយ។
Why would you refuse what you're owed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធអ្វីដែលអ្នកជំពាក់?
You should be asking for more.
អ្នកគួរតែសុំបន្ថែម។
Why do you keep nagging?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តរអ៊ូរទាំ?
How dare you lecture me?
តើអ្នកហ៊ានបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Why do you keep criticizing what I do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរិះគន់អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh។
I might be someone you resent forever,
ខ្ញុំអាចជាមនុស្សដែលអ្នកអន់ចិត្តជារៀងរហូត
but you're still simply Ji Eun Oh to me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែសាមញ្ញ Ji Eun Oh សម្រាប់ខ្ញុំ។
Ever since we met when I came back to college.
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​។
You might be able to...
អ្នកប្រហែលជាអាច...
hate me or resent me, but I can't.
ស្អប់​ខ្ញុំ ឬ​អន់ចិត្ត​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​។
How could I?
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
I called a taxi to take us to the restaurant.
ខ្ញុំបានហៅតាក់ស៊ីដើម្បីនាំយើងទៅភោជនីយដ្ឋាន។
Let's go to the cafe.
តោះទៅហាងកាហ្វេ។
I want to walk alone.
ខ្ញុំចង់ដើរតែម្នាក់ឯង។
Why...
ហេតុអ្វី...
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh។
Whose child are you to be this shameless?
តើអ្នកជាកូនអ្នកណា បានជាខ្មាស់គេយ៉ាងនេះ?
Who are your real parents?
តើនរណាជាឪពុកម្តាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
(Spicy and Sweet)
(ហឹរ និងផ្អែម)
Eun Oh.
អឿន អូ។
Hello, Mr. Park.
ជំរាបសួរ លោក Park ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Get on my back.
ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
Why is she so light?
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រាលម្ល៉េះ?
Hey, get Eun Oh a chair to sit on.
ហេ យក Eun Oh កៅអីមួយឱ្យអង្គុយ។
I think she needs to lie down.
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវតែដេក។
- Come this way. - Okay.
- មកនេះ - មិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I ran into her on the street.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាងនៅតាមផ្លូវ។
Did she pass out?
តើនាងឆ្លងកាត់ទេ?
Almost.
ស្ទើរតែ។
Do you think it's because of overwork?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​មក​ពី​ការងារ​ហួស​កម្លាំង​ឬ?
Or was she stressed out because of Gang Oh?
ឬ​នាង​តានតឹង​ដោយសារ Gang Oh?
Where were you going?
តើអ្នកបានទៅណា?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
I have to get going.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
I'm meeting with a buyer.
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយអ្នកទិញ។
Should I have taken her to the hospital?
តើខ្ញុំគួរយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
No.
ទេ
She's asleep, so I'll take care of her.
នាងគេងលក់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
Okay. I appreciate it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
Why would he appreciate me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសើរខ្ញុំ?
Ji Hyuk, are you all right?
Ji Hyuk តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes. I won't be using the keyboard, so it will be fine.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រើក្តារចុចទេ ដូច្នេះវានឹងមិនអីទេ។
You can go and work at the cafe.
អ្នកអាចទៅធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
I was asking if he was okay.
ខ្ញុំបានសួរថាតើគាត់មិនអីទេ។
Don't get up so quickly.
កុំក្រោកឡើងលឿនពេក។
You might pass out again, feeling dizzy.
អ្នក​អាច​នឹង​ចេញ​ម្តង​ទៀត ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​វិលមុខ។
I owe you one.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
If you know that, make sure to eat...
បើ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ញ៉ាំ...
when someone asks you to.
នៅពេលនរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នក។
There's nothing I can do for you, right?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
No.
ទេ
I remember that Mr. Park was carrying me on his back.
ខ្ញុំចាំថាលោក ផាក បានដឹកខ្ញុំនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
I bet you haven't been eating or sleeping.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមិនបានញ៉ាំ ឬគេងទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
And what else?
ហើយតើមានអ្វីទៀត?
Something else happened with Gang Oh, right?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយ Gang Oh មែនទេ?
Since the day you went home to see Gang Oh a few days ago,
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ទៅ​ផ្ទះ​ឃើញ Gang Oh ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​មក។
you haven't been in your right mind.
អ្នកមិនមានគំនិតត្រឹមត្រូវទេ។
Buy some porridge for Eun Oh.
ទិញបបរឱ្យអ៊ឺនអូ។
Min Woo, I'll go and buy Eun Oh some porridge.
Min Woo ខ្ញុំនឹងទៅទិញបបរ Eun Oh ។
It's busy, but hold down the fort while I'm gone.
រវល់​តែ​ទប់​បន្ទាយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
No. It's a busy time for the cafe.
ទេ វាជាពេលមមាញឹកសម្រាប់ហាងកាហ្វេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
And I need to hear what's going on.
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្តាប់​នូវ​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
Hello.
ជំរាបសួរ។
This is delicious.
នេះគឺឆ្ងាញ់។
I know. This place must be famous.
ខ្ញុំដឹង។ កន្លែងនេះត្រូវតែល្បី។
- The food is good. - It's nice.
- អាហារគឺល្អ។ - វាល្អណាស់។
Da Jeong.
ដាជុង។
Now that you're here to meet us,
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបយើង,
I guess everything is sorted out.
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
Of course. They say time heals all wounds.
ជាការពិតណាស់។ ពួកគេនិយាយថាពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
What about Sang Cheol?
ចុះ Sang Cheol?
Is he doing well as an advisor at the new company?
តើ​គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ក្នុង​នាម​ជា​ទីប្រឹក្សា​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​ថ្មី​ឬ?
Let's not talk about my husband.
កុំ​និយាយ​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ។
He's doing just fine.
គាត់កំពុងធ្វើបានល្អ។
If we don't talk about our husbands and children when we meet,
បើ​យើង​មិន​និយាយ​ពី​ប្តី​និង​កូន​ពេល​ជួប
what else can we talk about?
តើយើងអាចនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
Politics?
នយោបាយ?
We just ask each other how our families are doing.
យើង​គ្រាន់​តែ​សួរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ថា តើ​ក្រុម​គ្រួសារ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
You know I still work,
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅតែធ្វើការ
and we have Myeong Hui. Why don't you hear our complaints?
ហើយយើងមាន Myeong Hui ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឮពាក្យបណ្តឹងរបស់យើង?
Right. I have a lot to talk about today.
ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងច្រើនដែលត្រូវនិយាយ។
There's nothing new about you two.
មិនមានអ្វីថ្មីសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ។
What I want to hear about is Ji Hyuk.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​គឺ Ji Hyuk។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Has your son come to his senses yet?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ដឹង​ទេ?
- What? - I don't know...
- អ្វី? - ខ្ញុំមិនដឹងទេ ...
how he got tangled up in the rich girl's affair,
តើ​គាត់​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​ស្រី​អ្នក​មាន​ដោយ​របៀប​ណា?
but he got into big trouble because of his foolish dream.
ប៉ុន្តែគាត់បានជួបបញ្ហាធំដោយសារតែសុបិនដ៏ល្ងង់របស់គាត់។
Hey.
ហេ។
Has a rich girl ever proposed to your son?
តើ​នារី​អ្នក​មាន​ធ្លាប់​សុំ​កូន​ទេ?
Can you believe what she's saying?
តើអ្នកអាចជឿអ្វីដែលនាងនិយាយបានទេ?
Hey, is a proposal a big deal?
ហេ តើ​សំណើ​នេះ​ជា​រឿង​ធំ​ទេ?
The girl eloped with another guy.
ក្មេង​ស្រី​រត់​ចោល​ជាមួយ​ប្រុស​ផ្សេង។
- Mi Yeong, stop it. - Goodness.
- Mi Yeong ឈប់សិន។ - សេចក្តីល្អ។
I'm just asking her the questions you were curious about.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរនាងនូវសំណួរដែលអ្នកចង់ដឹង។
Mi Yeong, I heard your husband cheated on you for the third time.
Mi Yeong ខ្ញុំបានលឺប្តីរបស់អ្នកបោកប្រាស់អ្នកជាលើកទីបី។
What? The third time?
អ្វី? លើកទីបី?
No. It was his second time...
ទេ វាជាលើកទីពីររបស់គាត់...
I see. So, the third time was just a rumour.
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ​លើក​ទី​៣ គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ប៉ុណ្ណោះ។
Is there any evidence that Ji Hyuk's fiancee eloped?
តើ​មាន​ភស្តុតាង​ណា​មួយ​ដែល​ថា​គូ​ដណ្តឹង​របស់ Ji Hyuk លួច​រត់​ចោល?
No, right?
ទេមែនទេ?
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Whether it was the 2nd or 3rd time,
មិនថាលើកទី២ ឬទី៣ទេ
how are you managing life with a husband who cheated on you?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងជីវិតជាមួយប្តីដែលបោកប្រាស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Is it all right?
តើ​ត្រូវ​ទេ?
Are you just living your life with no purpose?
តើអ្នកគ្រាន់តែរស់នៅដោយគ្មានគោលបំណងមែនទេ?
- Hey, Kim Da Jeong! - So watch your mouth, you fool.
- ហេ Kim Da Jeong! - ដូច្នេះមើលមាត់របស់អ្នកអ្នកល្ងង់។
Even in high school, your nickname was Blabbermouth.
សូម្បីតែនៅវិទ្យាល័យក៏ដោយ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ Blabbermouth ។
Will bad-mouthing my son...
មាត់​អាក្រក់​កូន​អើយ...
make your husband come back after cheating on you?
ធ្វើ​ឱ្យ​ប្តី​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បោក​អ្នក​?
You don't mind if I talk about your husband, do you?
ឯងមិនប្រកាន់ទេ បើខ្ញុំនិយាយរឿងប្តីអ្នក?
Girls, from now on,
ក្មេងស្រីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll call her Big Blabbermouth.
ខ្ញុំនឹងហៅនាងថា Big Blabbermouth ។
Hey, isn't she being too harsh on me?
ហេ៎ នាងមិនជេរខ្ញុំពេកទេឬ?
You messed with her first.
អ្នករញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាងមុនគេ។
- Let's eat, Da Jeong. - Yes, let's eat.
- តោះញ៉ាំ Da Jeong ។ - បាទ តោះញ៉ាំ។
Actually, we called you out to cheer you up today.
តាមពិត ពួកយើងបានហៅអ្នកមកដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I'm feeling better already.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
So, let's just skip that part.
ដូច្នេះសូមរំលងផ្នែកនោះ។
Still, let me pay for the meal today.
នៅ​តែ​ចាំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ថ្លៃ​បាយ​ថ្ងៃ​នេះ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I made you come to the wedding for nothing.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មក​ក្នុង​ពិធី​មង្គល​ការ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ​។
And Big Blabbermouth had to pay for transportation.
ហើយ Big Blabbermouth ត្រូវចំណាយសម្រាប់ការដឹកជញ្ជូន។
I should treat you girls today.
ខ្ញុំគួរតែព្យាបាលអ្នកក្មេងស្រីនៅថ្ងៃនេះ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
- All right. - Let's eat.
- មិនអីទេ។ - តោះញ៉ាំ។
Ji Hyuk.
Jihyuk
I miss you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
When on earth are you going to come back?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅលើផែនដីនៅពេលណា?
Where are you and what are you doing?
តើអ្នកនៅឯណាហើយកំពុងធ្វើអ្វី?
You brat.
ពុកម៉ែ
Does hiding for a year...
លាក់ខ្លួនមួយឆ្នាំ...
make your embarrassment go away?
ធ្វើឱ្យអាម៉ាស់របស់អ្នកបាត់ទៅ?
The only thing you can do...
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ...
is admit your mistakes and move forward.
ត្រូវទទួលស្គាល់កំហុសរបស់អ្នក ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
Why did you not say anything when I said hi?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីនៅពេលខ្ញុំនិយាយសួស្តី?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm eating.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
What...
អ្វី...
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Why are you eating here alone when you're supposed to cook dinner?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ម្ហូប​អាហារ​ពេល​ល្ងាច?
Am I someone who cooks dinner every single day?
តើខ្ញុំជាអ្នកចម្អិនអាហារពេលល្ងាចរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
So what if I eat first for once?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ម្តង​មុន​ធ្វើ​ម៉េច?
Did you have a bad day?
តើអ្នកមានថ្ងៃអាក្រក់ទេ?
I did, which is why I'm like this.
ខ្ញុំបានធ្វើ នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបែបនេះ។
- Okay. I'll have ramyeon... - That darn ramyeon.
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមាន ramyeon ... - ramyeon ហ៊ាន។
Men cook that...
បុរសធ្វើម្ហូបនោះ...
as if they're making a huge sacrifice.
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេកំពុងធ្វើការលះបង់ដ៏ធំ។
There are side dishes in the fridge,
មានចានដាក់ក្នុងទូរទឹកកក
rice in the freezer, and soup in the pot.
អង្ករនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកកនិងស៊ុបនៅក្នុងសក្តានុពល។
Why can't you heat that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចកំដៅវា?
Su Bin, what should I do in this situation?
Su Bin តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនេះ?
- I'll set the table. - Gosh, I'm hungry.
- ខ្ញុំនឹងរៀបចំតុ។ - Gosh ខ្ញុំឃ្លាន។
I smell something nice.
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Mother.
ម្តាយ។
Will you have bibimbap instead?
តើអ្នកនឹងមាន bibimbap ជំនួសវិញទេ?
We have seasoned radish and stir-fried bracken.
យើង​មាន​ម្ទេស​ហឹរ និង​ប្រហិត​ចៀន។
Yes. Let's have that.
បាទ។ ចូរមាននោះ។
What's up with her?
តើនាងមានរឿងអ្វី?
What else could it be about?
តើវាអាចនិយាយអំពីអ្វីទៀត?
It's her son.
វាជាកូនប្រុសរបស់នាង។
Kim Da Jeong.
គីម ដាជុង។
You won't tell me what it's about?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាវានិយាយអំពីអ្វី?
I miss Ji Hyuk.
ខ្ញុំនឹក Ji Hyuk ។
That's it?
នោះហើយជាវា?
Doesn't he miss home?
តើគាត់មិននឹកផ្ទះទេ?
(Cafe Agit)
(Cafe Agit)
There's a co-working space...
មានកន្លែងធ្វើការរួមគ្នា...
near my office where we can talk.
នៅជិតការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ ដែលយើងអាចនិយាយបាន។
Will you come over?
តើអ្នកនឹងមកទេ?
Pulling an all-nighter? That's not a problem.
ទាញពេញមួយយប់? នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
I'll bring what we need.
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
See you there. Bye.
ជួបគ្នានៅទីនោះ។ លាហើយ
(Our Golden Days)
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
You're still up, Mom?
អ្នក​នៅ​តែ​ឡើង​, ម៉ាក់?
Hey, Eun Oh. You're home early.
អេ អឿន អូ។ អ្នកមកផ្ទះឆាប់។
- Let go! - What's going on over there?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! - តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm her dad. So what?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។ ដូច្នេះ អ្វី?
Something happened to Ji Eun Oh.
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះ Ji Eun Oh។
And from what I observed,
ហើយពីអ្វីដែលខ្ញុំបានសង្កេត
there are two men in her vicinity.
មានបុរសពីរនាក់នៅក្បែរនាង។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
My confession. Don't we make a nice couple?
ការសារភាពរបស់ខ្ញុំ។ តើ​យើង​មិន​បង្កើត​គូស្នេហ៍​ល្អ​ទេ​ឬ?
Date me.
ណាត់ជួបខ្ញុំ។
Ji Eun Oh!
Ji Eun អូ!
Are you all right? Were you hurt?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Are you stupid? Doesn't your brain work?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ? តើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនដំណើរការទេ?
You're getting to me in so many ways.
អ្នកមករកខ្ញុំតាមវិធីជាច្រើន។